[Subin]
[ស៊ូប៊ីន]
[Cha Sejin]
[ឆា ស៊ីជីន]
[Lee Dohan]
[លី ដូហាន]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[អន្ទាក់ Peach]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[ផលិតកម្មនេះគឺប្រឌិតសុទ្ធសាធ។ ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងបុគ្គល ទីកន្លែង អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម ឬមុខរបរណាមួយគឺចៃដន្យ និងអចេតនាទាំងស្រុង។ តារាសម្តែងកុមារបានបញ្ចប់ការថតដោយសុវត្ថិភាពនៅចំពោះមុខអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។]
Yoo Doha.
វានឹងក្លាយជាទីក្រុងដូហា។
Huh?
ហ៎?
You...
អ្នក...
remember now, right?
ចាំពេលនេះបានទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You remember it.
អ្នកចងចាំវា។
That was...
នោះគឺ...
an accident.
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
I was really drunk.
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
You were also forced...
អ្នកក៏ត្រូវបានបង្ខំ...
Forced?
បង្ខំ?
Let's just pretend that nothing happened.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
I don't want things to get awkward between us.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​រវាង​ពួក​យើង​។
Got it.
យល់ហើយ។
[Let's play games tonight.] [I'll bring the lunch box over, too.] [Over. Why aren't you answering?] [Over.] [Hey!] [Hey, hey, hey!]
[តោះលេងហ្គេមយប់នេះ] [ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកឱ្យដែរ។] [ជាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?] [ជាង។] [ហេ!] [ហេ ហេ ហេ!]
Let's just pretend that nothing happened.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
I don't want things to get awkward between us.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​រវាង​ពួក​យើង​។
Got it.
យល់ហើយ។
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Elevator...
ជណ្តើរយន្ត...
You're wearing your gear already?
តើអ្នកបានពាក់ឧបករណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Hey, you punk.
ហេ!
This is the beginning of a new era.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃយុគសម័យថ្មី។
You should at least wear one to commemorate it.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែពាក់មួយ ដើម្បីរំលឹកវា។
[Wishing Cheonmu Jiu-Jitsu good business] [Gold medalist, Taekgyeon]
[ជូនពរ Cheonmu Jiu-Jitsu រកស៊ីមានបាន] [ម្ចាស់មេដាយមាស Taekgyeon]
How is it? Honestly, I look pretty cool, right?
យ៉ាងម៉េចដែរ? និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមើលទៅឡូយណាស់មែនទេ?
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'll help you take a photo to commemorate this.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកថតរូប ដើម្បីរំលឹករឿងនេះ។
Stand over there.
ឈរនៅទីនោះ។
Thank you for the plant.
សូមអរគុណចំពោះរុក្ខជាតិ។
Ready. One, two, three.
រួចរាល់។ មួយ, ពីរ, បី។
All the best, Cheonmu!
ល្អបំផុត Cheonmu!
A different pose.
ក្បាច់ផ្សេង។
Take the trophy.
យកពានរង្វាន់។
Smile.
ញញឹម។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
That was an accident.
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
I was really drunk.
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
You were also forced...
អ្នកក៏ត្រូវបានបង្ខំ...
Forced?
បង្ខំ?
Let's just pretend that nothing happened.
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
I don't want things to get awkward between us.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​រវាង​ពួក​យើង​។
[Yoo Doha]
[នឹង​ទីក្រុង​ដូហា]
[Team Leader Jeon Yeonsang: Buy me a meal for real next time.]
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang: ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ពេលក្រោយ។]
Buy me a meal for real next time.
ទិញ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
[Team Leader Jeon Yeonsang: Buy me a meal for real next time.] [Puppy: Why are you not coming to exercise?]
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang: ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំពេលក្រោយ។] [កូនឆ្កែ៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាត់ប្រាណ?]
Why are you not coming to exercise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាត់ប្រាណ?
Do you... like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Who? Mr. Jeon?
WHO? លោក Jeon?
Yeah.
បាទ។
I don't like you eating with other people.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកញ៉ាំជាមួយអ្នកដទៃទេ។
[Yoo Doha: How's lunch tomorrow? I will buy the meal for real.]
[យូដូហា៖ ស្អែក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពិតប្រាកដ។]
How's lunch tomorrow?
ស្អែកអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
I will buy the meal for real.
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពិតប្រាកដ។
Sure. Sounds good.
ប្រាកដ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
Mom?
ម៉ាក់?
Why did you come without telling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I was afraid you'd starve to death.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឃ្លានស្លាប់។
What are those in the fridge?
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងទូរទឹកកក?
Do you only drink beer and water?
តើអ្នកផឹកតែស្រាបៀរ និងទឹកទេ?
You like braised ribs, don't you?
អ្នកចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរ មែនទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Just say it if you're having a tough time.
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាក។
You have me.
អ្នកមានខ្ញុំ។
I'm completely fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
I went for many interviews
ខ្ញុំបានទៅសម្ភាសន៍ជាច្រើន។
and many companies want me.
ហើយក្រុមហ៊ុនជាច្រើនចង់បានខ្ញុំ។
I thought you'd be wailing 'cause you got fired.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយំ ព្រោះអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
My son has grown up.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
I'm good at making braised ribs.
ខ្ញុំពូកែធ្វើឆ្អឹងជំនីរ។
You need to eat well to do things.
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ ដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
I'm eating well. Don't worry.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបានល្អ។ កុំបារម្ភ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
Oh, right. Is Gyeon at home?
អូ ត្រូវហើយ។ Gyeon នៅផ្ទះទេ?
He likes braised ribs, too.
គាត់​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ប្រឡាក់​ដែរ។
I'll go ask him to join us.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
N-No, he's not home right now.
N-ទេ គាត់មិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
Huh? It sounds like he's home, though?
ហ៎? ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់នៅផ្ទះ?
D-Don't!
ឃ-កុំ!
What's wrong? Did you two fight?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
No.
ទេ
I just want to eat with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។
Then bring some for him after you eat.
បន្ទាប់​មក​យក​មួយ​ចំនួន​ឲ្យ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ។
I've made a lot to give some to him, too.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ខ្លះ​ដែរ។
O-Okay.
អូ - យល់ព្រម។
Don't ring the doorbell. Just leave it at the door and go.
កុំរោទិ៍កណ្ដឹងទ្វារ។ គ្រាន់តែទុកវានៅមាត់ទ្វារហើយទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why didn't you ring the doorbell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរោទិ៍កណ្ដឹងទ្វារ?
Were you going to leave it and go without saying anything?
តើអ្នកនឹងទុកវាចោល ហើយទៅ ដោយមិននិយាយអ្វី?
I thought you weren't home.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅផ្ទះ។
Why didn't you come to exercise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាត់ប្រាណ?
You didn't reply to my texts, either.
អ្នកក៏មិនបានឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំដែរ។
Well... I'm just tired.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំហត់ណាស់។
I-I'm leaving.
II ចាកចេញ។
Eat it after heating it up.
ញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីកំដៅវាឡើង។
Yoo Doha...
ទីក្រុងដូហា...
is terrible at lying.
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយកុហក។
Gyeon looks fine.
Gyeon មើលទៅល្អណាស់។
[Haram: Hyung, what are you doing?]
[ហារ៉ាម៖ ហេយ៉ុង ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?]
Hyung, what are you doing?
Hyung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Looks like you need more training.
មើលទៅអ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
You're just too good.
អ្នកគ្រាន់តែល្អពេក។
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
You've been quite a fighter lately.
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Haram!
លោក ហារ៉ាម!
You're early today.
ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
I have to train hard.
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។
To defeat my opponent.
ដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You're a lot more competitive than you look.
អ្នក​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ច្រើន ​ជាង​មើល​ទៅ​ទៀត។
Yes.
បាទ។
I'm someone who has to
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវ
get everything I want.
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I'll go wash up.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's practice hishigi today.
តោះ​ហាត់​ប្រាណ​ហ៊ី​ហ៊ី​ជី​ថ្ងៃនេះ។
You seem tired.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
How about you teach me?
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
I-I'm fine. I'll teach you.
II មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Get some rest. You're still catching your breath.
សម្រាកខ្លះ។ អ្នកនៅតែដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
When you don't do hishigi right,
នៅពេលអ្នកធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ
you could break your bones.
អ្នកអាចបំបែកឆ្អឹងរបស់អ្នក។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
It won't.
វានឹងមិន។
It will.
វានឹង។
Mr. Haram, my master only teaches adversarial training.
លោក ហារ៉ាម ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ បង្រៀនតែការបង្វឹកពីសត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
It's okay. I'll teach him.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់។
If you don't have the courage, just remain friends as you are now.
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​ដូច​ឥឡូវ​នេះ។
You know very well that's the way
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ នោះជាវិធី
you two can continue meeting.
អ្នកទាំងពីរអាចបន្តការជួបគ្នាបាន។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
Someone who likes Yoo Doha.
អ្នកដែលចូលចិត្តយូដូហា។
Don't mess with me.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
I'll really break your bones next time.
ខ្ញុំពិតជានឹងបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Who knows? Who will be the one getting hurt?
អ្នកណាដឹង? តើអ្នកណានឹងរងទុក្ខ?
Looks like you're not confident.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
Don't always run away like a coward.
កុំរត់ទៅឆ្ងាយដូចមនុស្សកំសាក។
If you don't have the courage, just remain friends as you are now.
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​ដូច​ឥឡូវ​នេះ។
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
Someone who likes Yoo Doha.
អ្នកដែលចូលចិត្តយូដូហា។
[Puppy: Are you home?]
[កូនឆ្កែ៖ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?]
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
No, I'm out.
អត់ទេ ខ្ញុំចេញហើយ។
Doha!
ដូហា!
Mr. Jeon!
លោក Jeon!
The weather is nice today.
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
Mr. Jeon.
លោក Jeon ។
You seem to be in a good mood today.
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
'Cause you're buying me a meal today.
ព្រោះថ្ងៃនេះឯងទិញបាយឱ្យខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
[Namdo Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន ណាមដូ]
Do you eat at places like this, too?
តើអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងបែបនេះដែរទេ?
Yes, I love this restaurant.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋាននេះ។
I thought you only went to fancy restaurants.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ ​ភោជនីយដ្ឋាន​ស្រស់​ស្អាត។
You didn't come alone today, but with someone.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានមកតែម្នាក់ឯងទេ ប៉ុន្តែមកជាមួយនរណាម្នាក់។
Yes, Granny.
បាទ យាយ។
Someone's buying me a meal, so I brought him here.
មាននរណាម្នាក់ទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
I'll have what I have every day.
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលខ្ញុំមានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Kimchi pancakes, too.
នំខេកគីមឈី ផងដែរ។
Mr. Jeon. I'd like a bowl of clam knife-cut noodles.
លោក Jeon ។ ខ្ញុំចង់បាន គុយទាវមួយចាន។
It's Jeon Yeonsang.
គឺ Jeon Yeonsang។
My name is Jeon Yeonsang, not Mr. Jeon.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jeon Yeonsang មិនមែនលោក Jeon ទេ។
It's his first time bringing someone here.
វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ ដែលនាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ។
Yet you didn't know his name was Yeonsang before you came?
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ឈ្មោះគាត់ថា Yeonsang មុនពេលអ្នកមកទេ?
How upsetting.
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
I know. He's Mr. Yeonsang.
ខ្ញុំដឹង។ គាត់គឺលោក Yeonsang ។
Stop calling me Mr. Just call me Yeonsang.
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅលោក ហៅខ្ញុំថា យ៉ុងសាង។
You can call me Hyung, too.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Hyung ផងដែរ។
Oh, okay, Mr.—
អូខេ លោក???
No...
ទេ...
I'll wait until you feel comfortable enough to do that.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ ស្រួលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើវា។
Okay!
មិនអីទេ!
You look very different today.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Just somehow.
គ្រាន់តែដូចម្ដេច។
Unlike when you were at work, you're smiling a lot.
មិនដូចពេលអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ អ្នកញញឹមច្រើន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It's because there's someone I want to look good in front of.
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្នក​ដែល ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ទៅ​ល្អ​នៅ​ពី​មុខ​។
So there's someone you like.
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Yes.
បាទ។
I've been looking at them for a long time.
ខ្ញុំបានមើលពួកគេជាយូរមកហើយ។
Looks like you have a date tonight.
មើលទៅអ្នកមានណាត់នៅយប់នេះ។
Yes, you can say so.
បាទ អ្នក​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy.
រីករាយ។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
What?
អ្វី?
You seem to be thinking about something.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
Ah... That's not it.
អា... នោះមិនមែនទេ។
Tell me what's on your mind.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
I'll pretend you didn't tell me about it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Whether it's work or anything else.
មិនថាវាជាការងារ ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
It's okay. Tell me.
វាមិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Jeon...
លោក Jeon...
No.
ទេ
Mr. Yeonsang?
លោក Yeonsang?
Hyung?
ហ្យុង?
You're good at everything.
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
You must be good at things like
អ្នកត្រូវតែពូកែក្នុងរឿងដូចជា
liking someone
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
or dating, right?
ឬណាត់ជួបមែនទេ?
I've never been in a relationship,
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនង,
so I don't know what to do.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I find it difficult, too.
ខ្ញុំក៏ពិបាកដែរ។
I want to look good in front of someone,
ចង់ស្អាតនៅមុខអ្នកណាម្នាក់
so I took him to my favorite restaurant.
ដូច្នេះខ្ញុំនាំគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
But the owner is an old lady,
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់
so I was worried that he might not like it,
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវា
so I was wondering if I should go to a fancy restaurant instead.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្អ​ជំនួស​វិញ​ឬ​អត់?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The person you mentioned just now...
បុគ្គលដែលអ្នកបានលើកឡើងនាពេលនេះ...
Yes.
បាទ។
That person is you.
មនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm going to do something I've never done before.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែល ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
Yoo Doha,
Will Doha,
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
[Stay tuned for the epilogue]
[រង់ចាំទស្សនារឿងភាគបន្ត]
[Peach Trap]
[អន្ទាក់ Peach]
Mr. Yeonsang.
លោក Yeonsang ។
How did you fall in love with Mr. Doha?
ម៉េច​ក៏​លង់​ស្នេហ៍​លោក ដូហា?
Your coffee's ready.
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Jeon!
លោក Jeon!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I wanted to treat you to coffee.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផឹកកាហ្វេ។
You injured your chin.
អ្នករងរបួសចង្ការបស់អ្នក។
But the coffee is all spilled.
ប៉ុន្តែកាហ្វេត្រូវបានកំពប់ទាំងអស់។
Because he's pretty when he smiles.
ព្រោះគាត់ស្អាតពេលគាត់ញញឹម។